Você sente dores no dia-a-dia?
Sinto muito dor no peito as vezes.
Você sente falta de ar ou fadiga?
Sim, quando eu vou andar de manha para passear com o cachorro doi ao respirar, e depois de 5 minutos de caminhada me sinto cansado doutô. Também sinto canseira quando vou lavar a louça. Não é preguiça não, é canseira mesmo.
Você já sentiu ou encontrou alguma irritação na pele?
Meu cachorro mordeu meu braço e ficou vermelho.
Desde quando você sente essas dores no peito?
Acho que desde janeiro. Não não, fevereiro, eu senti na primeira vez depois de uma festa que fui e tive que sair por que estava com dificuldade de respirar.
Eu vi aqui na triagem que você disse que estava sentindo enjoo. A quanto tempo esta sentindo enjoo?
To vomitando que nem uma jaguara. Nada fica na minha barriga. Cansei de tomar sal de fruta e agua de coco.
Você tem tosse?
Fiquei gripado semana passada e tenho alergia a pó. Ah mas teve um dia que fui tomar banho e desmaiei e cai, bati a cabeça no vitro. Ta vendo o galo aqui. Minha mulher ate disse que eu tinha que vim no medico ou ia me largar.
Você tem algum problema de sangue como diabete ou pressão alta?
Acho que não. Eu tomo suco de cebola para prevenir pressão alta.
Você toma quais tipos de remédio você toma?
Tomo para dor nas juntas.
Alguma dor no estomago ou azia?
Azia quando tomo café, geralmente a noite antes de dormir ou quando acordo. Domingo também quando eu como um pastelzinho na feira.
Quantas vezes por dia sente dores no peito?
não sei dizer, muitas vezes ao dia. Quando vou caminhando no mercado, padaria, esforço repentino né douto.
Sente dor no coração?
Sinto o coração acelerar de vez em quando, e umas pontadas no peito, principalmente depois do torresmo de sábado.